- Planilha de resultados
    - Metricas do AES
    - Exemplos do proprio autor
- Pasta de screenshots

- Problema com a metrica de tempo em rede ! (RTC ?)
- Sem multimetro. Estou tentando achar alguma coisa para calcular dissipação por instrução.

- Escrita:
    * Analise de tradesoff
    * Falar das metricas de forma geral comparando as performances
    * Falar sobre as imagens e como cada modo de operação garante a confidencialidade
    e os problemas com cada metodo e por que o mais usado é o CTR.
    * Problemas que ainda resta mesmo com essa implementação
    * Onde essa implementação é ideal
    * Mostrar um exemplo da captura do pacote de conexão
    * Como vamos fazer com o RSA, pensei na assinatura ?
        - RSA + AES, para garantir tudo ?
    * Os limites do TLS na IoT

- Medicao:
    * Codigo com loop para medição.
    * Fazer mais execuções. (Média e Desvio Padrão)

- TO-DO:
    * Questao do pipeline